គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អីយ៉ា!
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹកនាំកញ្ចប់នៅឯណា?
យកវាទៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
ពេលណាដែលតួឯក
និងតួអាក្រក់ឈ្លោះគ្នា។
វាតែងតែនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
បីយ៉ាង។
គ្រាន់តែបន្តជាមួយវា។
ដំបូង​អ្នក​ដឹង​វា​ទាំង​អស់​គ្នា
​មែន​ទេ?
ថាសានកំពុងបោកប្រាស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ជាញឹកញាប់។
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះវានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការនិយាយ។
គាត់មិនបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ។
យើងទើបតែរួមភេទ។
វាគឺជាការទៅវិញទៅមក។
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
នោះជារឿងដំបូង។
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់ការធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនអីទេ
ដែលមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបោក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ…
ព្រោះ​គាត់​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា​របស់​បង​ប្អូន
ដូច្នេះអ្នកអាចមានពេលវេលា
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវដ៏សំខាន់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
កាត់​តាម​ការ​ដេញ​តាម​អ្នក​នឹង​?
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់។
តាចាស់ម្នាក់នេះ ផ្តល់តែអាហារូបករណ៍
ដល់ក្មេងៗក្រីក្រ ដែលជាអ្នកមានទេពកោសល្យ…
មិន​មែន​ចំពោះ​ក្មេង​ថ្នាក់​កណ្តាល
​ដូច​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឡើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តោង​សាន​ដើម្បី​ជួយ
​រហូត​ដល់​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​រៀន​ចប់។
នោះជារឿងទីពីរ។
ហើយរឿងទីបីគឺ…
ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
អ្នកមិនត្រូវការនរណាម្នាក់
បង់ថ្លៃសិក្សារបស់គាត់ទេ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ដាក់​វា​ទៀត​ទេ។
កាត់រឿងអាស្រូវហើយនិយាយការពិត
ឬយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​ជីវិត​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា San ទៅជាមួយក្មេងៗ PE ទាំងនោះ?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​មែន​ទេ?
ឬ​មួយ​គាត់​ថា​ច្រមុះ?
ហេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនមែន
អត់!
ដកកាមេរ៉ាចេញ!
ប្រញាប់ឡើង!
អេក។
យ៉ាប់! មើល​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ស្អី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
ម៉េច​មិន​ទៅ​សួរ​គេ​ឯង?
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដូចអ្នកច្បាស់ណាស់។
បញ្ហាតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន…
ថាគ្មានអ្នកណារកអ្នកសំខាន់...
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកសំខាន់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន
​តាម​ចិត្ត Prao។
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា Ning ។
ការពិតគឺសាហាវពេកមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំ
យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ប្រហែលជារហូតដល់
វិនាទីចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់យើង។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​ទាំង​អស់​នេះ
​គ្រាន់​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ក្បាល​ឯង​ឬ?
គិតម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ចូលចិត្ត​អ្នក។
នឹងមិនដែលជាអ្នកដើរតាមឡើយ។
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងធ្វើដូចមនុស្សឆ្លាត
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​យើង​សម្លាប់​ដូច​លោក​អេក​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើពុត
ជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សម្នាក់
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដ៏ទៃ...
នៅសល់នៃពួកយើងនឹងគ្រាន់តែជាការបន្ថែម។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឈរទេ។
បើ​មិន​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​…
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយការបង្រៀនរបស់បងប្រុសអ្នក។
ឈប់សិន!
ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកទៅណា?
- នីង!
មានរឿងអី?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
ព័ត៌មានអំពី zombies ។
ដើម្បីអ្វី?
ដូច្នេះ​យើង​អាច​តាម​ដាន
​ថា​តើ​យើង​ដឹង​ប៉ុន្មាន​អំពី​ពួក​គេ។
តើអ្នកចូលទៅក្នុងវាទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី zombies ។
ខូច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះរឿងនេះ?
ដឹង​អី​ទេ?
The Walking Dead គឺជាកម្មវិធី zombie ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំមានអាយុប្រហែលដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំពិតជាញ័រណាស់។
ហើយខ្ញុំក៏មិនព្រិចភ្នែកដែរ។
យ៉ាប់! វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃបាន។
ប្រសិនបើវាពិតជាអាចកើតឡើង…
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងរត់ជុំវិញជាមួយ Thorn
សម្លាប់ zombies ។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ហើយខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តវាកាន់តែច្រើន។
ហើយសូម្បីតែច្រើនទៀត និងច្រើនទៀត។
ខ្ញុំបានមើលភាពយន្តខ្មោចឆៅទាំងអស់។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Night of the Living Dead
ដឹកនាំដោយ Romero ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​មើល​កុន
​ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​អាក្រក់​។
ពេលខ្ញុំឃើញពួកគេ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំញៀន។
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ
ធ្វើ​ភាពយន្ត​បែប​នោះ។
ខ្ញុំចង់មាន zombies ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំដូចជា…
ខូច។
ព្រោះវាខុសក្នុងស្ថានភាពនេះ
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះដោយឆ្ងល់ថា
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
បើខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខ្មោចឆៅ
ខ្លាំងណាស់!
អូ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ…
បាទ ទៅមុខ។
នោះពិតជាឆ្កួតមែន។
អាហ្នឹង! តោះទៅ។ ផ្លាស់ទី!
ចាំខ្ញុំ!
ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប៉ា​ចេញ​ហើយ!
- ទៅតាមគាត់!
-ប៉ា!
តើពួកគេត្រលប់មកវិញទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Aek មើល​ទៅ។
នៅទីនោះ។
អ្នកដឹកនាំកញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជាបែបនេះ?
ប៉ាវ.
អាហ្នឹង!
-ហ្គូស!
-បង!
មើល​ចុះ!
ចុយ!
ប៉ាវ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
លែងខ្ញុំទៅ!
ថយក្រោយ!
ហ្សង់! ផែនដីនឹងសម្លាប់ប៉ា។
ស្នាក់នៅទីនេះ!
ចាំ!
ម៉ុក កុំទៅ។
ម៉ុក ស្ងប់ចិត្ត!
តើ​មីង​នោះ​ជា​មេ​កញ្ចប់​ឬ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំក៏ទើបតែឃើញវាដែរ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
គេយកម្ហូបមកជូនមីង?
ខូច។
ពួក​គេ​ហែល​ជុំវិញ​វា ហើយ​ស៊ី​វា។
ទាំងអស់គ្នា!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំនៅទីនេះ!
មកយកខ្ញុំ!
ទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំនៅទីនេះ! ហេ! ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានលឺទេ?
តើនោះជាយើងម្នាក់ទេ?
តើ​វា​អាច​ជា​យើង​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
ទៅមុខ។ រក្សាការថតវា។
មកយកខ្ញុំ។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
ប៉ាវ! កូនឆ្កេញី!
តេីអ្នកខុសអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ប៉ាវ! ប៉ាវ!
ថយក្រោយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ចុយ!
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
លឿនជាង! ប្រញាប់ឡើង!
អាហ្នឹង! ផែនដី!
- គ្រាប់ធញ្ញជាតិ!
- ហេ!
យ៉ាប់!
តើមានអ្វីខុស?
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Fuck អ្នក, សត្វតិរច្ឆាន!
ហ្សង់!
- ទុកខ្ញុំចោល!
-ប៉ា!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
យើងត្រូវទៅ!
-ប្រញាប់!
-ប៉ា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជួយខ្ញុំផង។
តោះ!
ប៉ាទៅ!
ពួកគេមក!
អោយកាំភ្លើងមកខ្ញុំ!
ជល់! ជល់វា!
លែងខ្ញុំទៅ!
-អេក!
- តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
រត់ចេញ!
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ!
តោះ!
ខ្ញុំថារត់ទៅ!
ហេ!
មក!
-ទៅ!
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ពួកគេមក!
ស៊ី។ តោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅឥឡូវនេះ!
ទេ!
ពេលនេះ!
កន!
ខ្ញុំថារត់ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះគាត់!
កន!
ប្រញាប់ឡើង!
លឿនជាង!
-ទៅ!
- នាំគាត់ទៅអាគារ!
- ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះអេក!
-អត់ទេហ្ន៎!
ទៅ! ពេលនេះ!
អេក! ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា! យើងត្រូវចាកចេញ!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អេក! ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
ប៉ានៅជាមួយខ្ញុំ!
- ដើរមួយជំហាន!
- តោះ!
យើងទៅដល់ទីនោះហើយ!
ហ្សង់! ប្រញាប់ឡើង! អុញ!
ប៉ាវ! ក្រោកឈរឡើង! យើងជិតដល់ហើយ!
មក។
តោះលាក់ខ្លួន
នៅខាងក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ច្នៃប្រឌិត!
ចូលមកខាងក្នុង។
ហ្សង់។
ហេ ម៉ាស៊ីនភ្លើងនៅតែដំណើរការ។
យើងអាចលាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
និង។
អេក ខាំ!
អូ…
កុំចូលមកជិត។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់ពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! កូន​ឆ្កេញី​នេះ
​នឹង​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា!
ប៉ាវ! បិទមាត់!
Ning, បើកទ្វារ។
ពេលនេះ!
ហ្សង់។
តើអ្នកចេះប្រើកាំភ្លើងទេ?
គ្រាប់កាំភ្លើងទាំងអស់គឺនៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អា!
ប៉ាវ!
កុំស្លាប់។
រួចរាល់ហើយ។
1 ខែមុន។
ប្រយ័ត្នចំពោះរោគសញ្ញារបស់អ្នក។
បើ​មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី
សូម​មក​ជួប​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
Jit ចូរចាំថា
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ។
ឬលេបថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
ហៅអ្នកបន្ទាប់ចូល។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកបន្ទាប់អាចចូលទៅបាន។
គេ​ពិត​ជា​ឲ្យ​លុយ​ភ្លាម​មែន​ទេ?
បាទ។
នោះហើយជាទាំងអស់?
នឹងមានច្រើនទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យល់ហើយ។
ធំទូលាយ។
ឱ្យខ្ញុំអង្គុយជាមួយអ្នក។
ជំរាបសួរ។ សូមទៅ។
មីង។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកស្លេក?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសបែបនេះ?
បាទ។ ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ដើរជណ្តើរទាំងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដោយមិននឿយហត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ទេ គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
មីងថ្ងៃនេះ
រលកកំដៅខ្លាំងមែនទែន។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ត្រូវហើយ ពិភពលោកដែលយើងរស់នៅ
មិនធម្មតាទៀតទេ។
ហើយ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
យប់មិញអត់បានទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក
ហើយត្រលប់ទៅត្រួតពិនិត្យការប្រឡងវិញ។
អូ។
ជាមួយនឹងការខិតខំបែបនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំទីបួនរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំបានកាន់វាជាមួយគ្នា។
មីង​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
អ្នកនឹងរស់។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ។
ពេលរៀនចប់ កុំភ្លេចខ្ញុំ។
ត្រឡប់មកលេងម្ដងម្កាល។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់
អាហារូបករណ៍ភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅលេងអ្នក
រហូតដល់អ្នកឈឺ។
អញ្ចឹង។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។ កុំយឺតពេល។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បើហត់ពេក
ប្រើជណ្តើរយន្ត។
កុំនិយាយកុហកគេ។
អុញ!
អ្នកគឺជាតួឯក ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រើ
ពាក្យស្បថ។ ទៅហើយ!
មីង​ប្រើ​ជណ្តើរយន្ត!
មិនអីទេ! គ្រាន់តែទៅឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃចន្ទ ទី១៧ ខែមេសា
ខេង
ម៉ាក់ តើអ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់ 1,000 បាតឱ្យខ្ញុំបានទេ?
បើកទ្វារ!
ពួកគេមក!
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបែបនេះ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ឆ្លើយថាម៉េច?
តើអ្នក និង Wiroj បាន
ធ្វើអ្វីនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នេះ?
ហ្សង់…
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​ថ្នាំ
​សម្រាប់​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
តើទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ចូល​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត​ទេ។
យើង​ត្រូវ​នៅ​ស្ងៀម។
ពួកគេប្រាកដជានឹងមករកយើងឆាប់ៗនេះ។
ហេអ្នក
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ចូល​មក​ទី​នេះ​ទេ?
និយាយអ្វីមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ស្ងៀម?
កូនឆ្កេញី! និយាយអញ្ចឹង!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់?
- សាន ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- និយាយ​អ្វី​មួយ!
-សាន។
និយាយឡើង!
យើង​ចាញ់​ហើយ។
យើងនឹងមិនរួចជីវិតពីរឿងនេះទេ។
ហើយវាគឺដោយសារតែអ្នក។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើនេះមកពីណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ
តាំងពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នក និង Wiroj នឹង
ត្រូវធ្វើតេស្តថ្នាំលើមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​គម្រោង​នេះ​ជា​ការ​សម្ងាត់
តើ​អ្នក​នឹង​រក​មនុស្ស​នៅ​ឯណា?
ហើយ​ជំងឺ​ម្តាយ​របស់​អ្នក
នោះ​ក៏​ជា​អាថ៌កំបាំង​មួយ​ដែរ​។
ហ្សង់…
ថ្នាំ Wiroj និងខ្ញុំបង្កើត
គឺគ្រាន់តែជាការពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមនុស្សចូលមន្ទីរពិសោធន៍?
ហ៎?
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​នាំ​មនុស្ស​ដប់​នាក់
​មក​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​ពេល​យប់។
- តើអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ?
- ចាំមនុស្សជាងដប់នាក់?
តើគាត់នាំអ្នកណាមកមន្ទីរពិសោធន៍?
កូនក្រមុំ, កាបូប,
- មីងជីត។
-ឈប់!
តើអ្នកឃើញរឿងនេះនៅពេលណា?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញវានៅពេលណា?
តើអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។
តើនៅពេលណា?
មួយខែមុន។
ហើយ!
ចាហួយគឺជាសត្វឆ្អឹងខ្នងដែល
មាននៅលើផែនដីអស់រយៈពេល 500 លានឆ្នាំមកហើយ។
ពួកវាជា
សត្វដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចហែល
ប្រឆាំងនឹងចរន្ត។
សត្វ​ប្រភេទ​នេះ
​ហើយ​ដែល​យើង​ហៅ​ថា Plankton។
ហើយ​ដោយ​សារ
​ពួក​គេ​មិន​អាច​ហែល​ឆ្លង​ចរន្ត​បាន​…
បន្ទាប់​មក​វា​បង្ហាញ​ពី​ការ​ចែក​ចាយ
​នៃ​ប្រភេទ​ផេនតុន​ខុសៗ​គ្នា…
ស្តាប់គាត់ផ្តោតលើថ្នាក់។
… អាស្រ័យលើទិសដៅ
នៃចរន្តទឹកសមុទ្រ។
ហើយជាការពិតណាស់
ទិសដៅនៃចរន្តទឹកសមុទ្រគឺជា
ផលវិបាកមួយនៃការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ។
នោះមានន័យថា ការប្រែប្រួលអាកាសធាតុបានផ្លាស់ប្តូរ
ទិសដៅ និងល្បឿននៃចរន្តទឹកសមុទ្រ។
ជាលទ្ធផល
ការចែកចាយ
ប្រភេទសត្វចាហួយផ្សេងៗក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
មិនយូរប៉ុន្មាន…
មាន​របាយការណ៍​មួយ​អំពី​ការ​រក​ឃើញ
​ចាហួយ​អមតៈ​ក្នុង​ដែន​ទឹក​ថៃ។
មាន​អ្នក​ណា​ឮ​ដំណឹង​នេះ​ទេ?
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
ចាហួយអមតៈនេះ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ ។
ដោយសារតែរាងកាយរបស់វាអាចផលិត
សារធាតុគីមីមួយក្រុម
ដែលការពារកោសិការបស់វាពីការចុះខ្សោយ។
បច្ចុប្បន្ន អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកំពុង
ព្យាយាមស្វែងរកចម្លើយអំពីវា។
ហើយអ្នកជីវវិទូសមុទ្រ
កំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវលើរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់បានអានឯកសារចាស់ៗ
អ្នកប្រាកដជាដឹង
ប្រូតេអ៊ីន telomerase មានពីមុនមក
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងប្រភេទត្រី jellyfish ផ្សេងទៀត។
ប្រូតេអ៊ីននេះជួយការពារ…
DNA របស់វាពីការបង្រួញ
កំឡុងពេលបែងចែកកោសិកា។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងត្រី jellyfish អមតៈនោះ
អ្នកជីវវិទូសមុទ្រហាក់ដូចជាបានរកឃើញ
សារធាតុមួយចំនួន
ដែលអាចកំណត់មុខងារកោសិកាឡើងវិញ។
សារធាតុនេះត្រូវបានគេហៅថា
-reprogramming fact
---Reprogramming factor ។
អ្នកមិនមែនជា TA ក្នុងប្រធានបទនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
- ទៅចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
តើយើងនៅឯណា?
សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ Ning?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
ប៉ុន្តែសមាសធាតុ jellyfish
អាចកំណត់កោសិកាម្តាយខ្ញុំឡើងវិញ។
យើង​អាច​ស្រង់​យក
​មក​លាប​លើ​កោសិកា​…
និង។
… ដើម្បីមើលថាតើវាស្តារកោសិការបស់ម្តាយខ្ញុំឬអត់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​កន្លែង​ដែល​អាច​រក​ឃើញ
​ចាហួយ​អមតៈ​ទេ?
Ning ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
តើពេលណាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ?
មិនមែននៅទីនេះទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើនេះជាមូលហេតុដែលប័ណ្ណមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំមិនដំណើរការមែនទេ?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះជាមួយម្ចាស់ឧបត្ថម្ភ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវផ្អាកការងាររបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្វីៗកាន់តែប្រសើរ អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ដាក់​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ជាប់​?
តើវាពិតជាអាចផ្អាកបានទេ?
- ជីវិតម្តាយខ្ញុំ?
- នីង
បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្អាកការងារមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនៅទីនោះ
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិបញ្ឈប់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
Turritopsis… ក្រហម?
សម្ពាធឈាមឡើងខ្ពស់បន្តិច Jit
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងថ្នាំទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើតេស្តឈាមខ្លះ។
បើ​មាន
​សញ្ញា​មិន​ប្រក្រតី​តែ​មួយ…
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាភ្លាមៗ។
ហើយ​តើ​មាន​រោគ​សញ្ញា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ទេ
តើអ្នកបានគេងខ្លះទេ?
មិនពិតទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ដូចជាបីថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកត្រូវសម្រាកខ្លះ។
ឈប់សម្រាកយូរ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងអស់សង្ឃឹម។
វិញ្ញាបនប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តត្រូវបានទាមទារ។
ប៉ុន្តែ​ដូច​ដែល​យើង​ដឹង ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជួប​ពេទ្យ​បាន​ទេ។
តើប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ចេញទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវិញ្ញាបនបត្រពេទ្យ?
បើដូច្នេះតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានន័យថា…
ចំនួន​ដែល​នឹង​មិន
​បង្ក​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
អ្នក​ដឹង​ថា…
ថាឯកសារដែលអ្នកចុះហត្ថលេខា
មានទម្ងន់ស្របច្បាប់មែនទេ?
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកដួល…
ហើយមាននរណាម្នាក់នាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ ...
ហើយពួកគេរកឃើញសេរ៉ូមរបស់យើងនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក…
នោះមានន័យថា
អ្នកបានលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
ម្ចាស់គម្រោង
អាចចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកជាប់គុក។
តើវាអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្នើសុំការដំឡើងដែលនៅសល់ឥឡូវនេះ?
វិធីនោះ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ជិត​ព្រឹក​ហើយ។
ខ្ញុំបានទៅថតកុន។
តើភាពយន្តមួយណាដែលអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
មិនមែន
អត់!
ចុះពេលនេះ?
ព្រោះតែម៉ាក់ឈឺ មិនមែន
មានន័យថាកូនអាចរួចពីអ្វីទាំងអស់។
ហើយអ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះណាស់។
ម៉ាក់ត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ម៉ាក់ឆ្លាត។
កុំចាប់ផ្តើម។
កុំធ្វើដូចជនរងគ្រោះ។
ជីវិតរបស់អ្នកមិនពិបាកនោះទេ។
បាទ។
អ្នកនិងម៉ាក់បានរួចផុតពីបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងអាស្រូវទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉ាក់ឆ្លាត។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
កូនសំណព្វរបស់ម៉ាក់។
ម៉ុកហ្សូអា?
JITTRA - រោគឈាម
វាដូចជាខ្ញុំបានគិត។
គាត់បានប្រើពួកវាដើម្បីធ្វើសេរ៉ូម។
តើវាជាអ្វី?
ចាហួយ?
ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែពួកវាឆ្លងមេរោគចាហួយ។
ចុយ!
អាហ្នឹង!
លីលី!
លីលី! ងាយស្រួល!
គឺខ្ញុំ Win!
- ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
-ទេ! កុំធ្វើអី! ឈប់!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ស្អី?
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា!
នាងមិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ!
នាងគឺជាខ្មោចឆៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
- ដាក់ចុះ!
Fuck ។
ខូច។
កក្រើក!
ចុះលើឥដ្ឋ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វា​កាន់តែ​គ្រហឹម​!
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​សម្លាប់​វា​ឬ?
ឈប់សិន! តូតូ!
នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
យប់។
ផ្សិត។
ផ្សិត។ ផ្សិត។
ផ្សិតអ្វី?
ផ្សិត?
ទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក!
ជួយអ្វី?
តើជំនួយបែបណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
វាពិតជាដំណើរការ។
ផ្សិតវេទមន្ត
អាចធ្វើឱ្យ zombies ស្ងប់ស្ងាត់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាការស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
យើង​មិន​អាច​រុញ​ផ្សិត
​ចុះ​មក​គ្រប់​បំពង់ក​របស់​ខ្មោចឆៅ​ទេ យប់។
វាដំណើរការលឿនជាងធម្មតា។
មានន័យថា…
psilocybe មានឥទ្ធិពលយ៉ាងសំខាន់
លើខួរក្បាលរបស់ពួកគេ។
ព្រះអាទិត្យ។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចចេញទៅទីនោះបានទេ?
ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​នោះ​ប្រហែល​មក
​ពី​ក្រុម​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ទេ
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយ?
បើអ្នកចាកចេញ អ្នកនឹងស្លាប់!
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ វាដូចជាខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
"នោះ"?
នាងគឺជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក! តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
កាំភ្លើង…
បាទ! កាំភ្លើង!
កាំភ្លើង។
ហេ។
ឈប់!
អង្គុយចុះ។
អ្នកទាំងពីរមិនទៅណាទេ!
ហើយតើយើងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ពេល​នាង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី ?
បន្តផ្តល់ផ្សិតដល់នាង?
- ចុះបើយើងរត់ចេញពីផ្សិត?
- យើងមិនអាចគ្រាន់តែសម្លាប់នាងទេ។
លីលីនៅតែនៅក្នុងខ្លួននោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែមើលនាង!
នាងនៅតែជាមនុស្ស។
តើអ្នកពិតជាអាចសម្លាប់នាងបានទេ?
នោះជាខ្មោចឆៅ។ ឃើញអត់?
តើអ្នកអាចឈប់ហៅនាងថា zombie បានទេ?
- នោះជាមនុស្ស!
- យើងក៏អាចហៅនាងថា "នោះ" ដែរ!
នោះ​ជា​ការ​ពិត។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្រៀន
​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្មោចឆៅ​គួរ​តែ​ក្លាយ​ជា។
យើងពិតជាមិនខ្លាចអ្វីដែលពួកគេមាននោះទេ។
យើងខ្លាចរូបភាពដែលយើងចងចាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាវាឡូយទេ?
គ្រាន់តែចាកចេញ។ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយនាង។
ចុះពេលនេះ? មួយ​ទៀត​សម្ដែង?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ប្រសិនបើនាងនៅជាមួយអ្នក អ្នកនឹងសម្លាប់នាង។
- អ្នកដឹងថានាងមិនចេះហែលទឹក!
- តើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
ទៅថើបនាងឬអ្វី?
បិទមាត់ប្អូនស្រី!
តើ "អ្នកថ្មី" អ្វី? វាចប់ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
ព្រះអាទិត្យ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលំអៀងទៅរក Win
លំអៀងអ្វី?
ចងចាំពេលដែល Win ឈប់
ក្នុងអំឡុងពេលព្រឹត្តិការណ៍សាកលវិទ្យាល័យ
ហើយ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
​ឲ្យ​ចុះ​ពីលើ
ហើយ​ក្មេង​តូច​បាន​ចូល
​មន្ទីរពេទ្យ​ដោយ​ការ​តក់ស្លុត?
ហ៎?
តើ​ពិត​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្រឡាញ់ Lily ។
នាងជាអ្នកដែលអ្នកបានចាកចេញ។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ!
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រយ័ត្ន។
គាត់នឹងប្រើចិត្តវិទ្យាបញ្ច្រាស។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
ថ្ងៃដែលនាងដឹងថា…
ឪពុករបស់នាងមានគ្រួសារមួយទៀត…
ថានាង និងម៉ាក់
គ្រាន់តែជាផ្ទះទីពីរ…
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
នាង​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បង្រៀន​នាង
​រាំ​សប្បាយ​រាល់​ថ្ងៃ…
ព្រោះនាងខ្លាច…
ថានាងអាចសម្លាប់ខ្លួនបាន។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​នាង​រាល់​យប់
​ជិត​ពីរ​ខែ។
នាងបន្តដួល។
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅតែ​ធ្វើ
​មិន​ថា​នឿយហត់​ប៉ុណ្ណា​។
ខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យឈប់ ខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យឈប់។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែនិយាយថានាងនឹងបន្ត។
ដោយសារតែនាងដឹងថា…
ការ​ហាត់​ប្រាណ
​ជា​រឿង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​ជីវិត!
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
នៅពេលដែលនាងចាប់ផ្តើមរាំ…
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយដូចគ្នា។
ថា​នាង​ជា​មេ​ដឹកនាំ​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​របស់ Kiatpipat!
នាងគឺល្អបំផុតដែលយើងបានឃើញក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ!
នាងល្អជាងខ្ញុំ គ្រូរបស់នាង!
វាមិនមែនជាទេពកោសល្យទេ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
នាងត្រូវបានឪពុករបស់នាងក្បត់។
នាងគ្រាន់តែចង់ទៅទីនោះ…
បង្ហាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ថា​នាង​មាន​តម្លៃ​លើស​ពី​ការ​គិត!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីបង្កើតរឿងនេះទេ?
ព្រះអាទិត្យ…
អ្នកមិនអាចរំពឹងថាយើងដូច Lily ទេ។
យើងមិនមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យដូចគ្នាទេ។
ជឿអ្វីដែលអ្នកចង់ជឿ។
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំនៅសល់តែរឿងរបស់ខ្ញុំជាមួយលីលី។
ហើយ​ទម្លាប់​រាំ​ដ៏​ត្រេកត្រអាល​នោះ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ…
អ្នកគ្រាន់តែអាចចាកចេញពីខ្ញុំ។